Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/internals.po
Languages: zh_hans

source: Reporting bugs and requesting features
zh_hans: 报告问题和请求新功能

source: Please report security issues **only** to security@djangoproject.com. This is a private list only open to long-time, highly trusted Django developers, and its archives are not public. For further details, please see :doc:`our security policies </internals/security>`.
zh_hans: 请将安全问题 **仅** 报告给 security@djangoproject.com。 这是一个只对长期以来高度可信的 Django 开发者开放的私人列表，其档案不公开。更多细节，请参见 :doc:`我们的安全政策 </internals/security>`。

source: Otherwise, before reporting a bug or requesting a new feature on the `ticket tracker <https://code.djangoproject.com/>`_, consider these points:
zh_hans: 另外，在向 `工单系统 <https://code.djangoproject.com/>` 报告问题和请求新功能前，请考虑以下几点：

source: Check that someone hasn't already filed the bug or feature request by `searching`_ or running `custom queries`_ in the ticket tracker.
zh_hans: 在工单系统上 `搜索`_ 或 `自定义查询`_ ，避免其他人已经提交了相同的问题或功能请求。

source: Don't use the ticket system to ask support questions. Use the |django-users| list or the `#django`_ IRC channel for that.
zh_hans: 不要在工单系统上提出支持问题，请使用 |djang-users| 邮件列表或 `#django`_ IRC 频道。

source: Don't reopen issues that have been marked "wontfix" without finding consensus to do so on the `Django Forum`_ or |django-developers| list.
zh_hans: 不要重新打开已标记为“不修复”的问题，除非在 `Django Forum`_ 或 |django-developers| 列表上找到了重新打开的共识。

source: Don't use the ticket tracker for lengthy discussions, because they're likely to get lost. If a particular ticket is controversial, please move the discussion to the `Django Forum`_ or |django-developers| list.
zh_hans: 请不要在票务跟踪系统中进行冗长的讨论，因为它们很可能会被遗忘。如果某个特定的问题具有争议性，请将讨论移到 `Django Forum`_ 或 |django-developers| 列表中。

source: Reporting bugs
zh_hans: 报告问题

source: Well-written bug reports are *incredibly* helpful. However, there's a certain amount of overhead involved in working with any bug tracking system so your help in keeping our ticket tracker as useful as possible is appreciated. In particular:
zh_hans: 编写良好的 Bug 报告是非常有帮助的。不过，在 Bug 追踪系统中处理它们需要一定的开销。因此，我们希望您能尽量提交有用处的 Bug 报告。具体地：

source: **Do** read the :doc:`FAQ </faq/index>` to see if your issue might be a well-known question.
zh_hans: **请** 先阅读 :doc:`FAQ </faq/index>` 寻找答案

source: **Do** ask on |django-users| or `#django`_ *first* if you're not sure if what you're seeing is a bug.
zh_hans: **请** *先* 在 |django-users| 或 `#django`_ 上提问，如果不确定你遇到的问题是否是 Bug。

source: **Do** write complete, reproducible, specific bug reports. You must include a clear, concise description of the problem, and a set of instructions for replicating it. Add as much debug information as you can: code snippets, test cases, exception backtraces, screenshots, etc. A nice small test case is the best way to report a bug, as it gives us a helpful way to confirm the bug quickly.
zh_hans: **请** 编写完整、可复现的、具体的 bug 报告。你必须简洁且清楚地描述所遇到的问题，并提供复现所需要的步骤。尽可能多地提供代码片段、测试用例、异常回溯、截图等调试信息。一个简洁明了的测试用例是最好的报告 bug 的方法，因为它能让我们快速地确认 bug。

source: **Don't** post to |django-developers| only to announce that you have filed a bug report. All the tickets are mailed to another list, |django-updates|, which is tracked by developers and interested community members; we see them as they are filed.
zh_hans: **请不要** 只因为想要提交bug报告而向 |django-developers| 发送邮件。 所有 bug 报告都会被发送到 |django-updates| 这个邮件列表。开发者和感兴趣的社区成员都会跟踪这个邮件列表，你提交了我们就能看到。

source: To understand the lifecycle of your ticket once you have created it, refer to :doc:`triaging-tickets`.
zh_hans: 要了解你创建的工单的生命周期，请参阅 :doc:`triaging-tickets`。

source: Reporting user interface bugs and features
zh_hans: 报告用户界面的 bug 和功能

source: If your bug or feature request touches on anything visual in nature, there are a few additional guidelines to follow:
zh_hans: 如果你的 bug 或功能请求涉及任何视觉上的东西，则要遵守一些额外的指导：

source: Include screenshots in your ticket which are the visual equivalent of a minimal test case. Show off the issue, not the crazy customizations you've made to your browser.
zh_hans: 在工单中包含相当于最小测试样例的截图。请明确说明问题所在，而不是炫耀对浏览器的定制。

source: If the issue is difficult to show off using a still image, consider capturing a *brief* screencast. If your software permits it, capture only the relevant area of the screen.
zh_hans: 如果这个问题很难用图片展示，考虑制作一段简短的屏幕录像。如果你使用的软件支持，最好只录制屏幕上相关的区域。

source: If you're offering a patch that changes the look or behavior of Django's UI, you **must** attach before *and* after screenshots/screencasts. Tickets lacking these are difficult for triagers to assess quickly.
zh_hans: 如果你提交了一个改变 Django UI 或行为的补丁，你**必须**附上应用该补丁*前后*的屏幕截图或录像，否则审核人员难以快速评估更改。

source: Screenshots don't absolve you of other good reporting practices. Make sure to include URLs, code snippets, and step-by-step instructions on how to reproduce the behavior visible in the screenshots.
zh_hans: 即使提供了屏幕截图，也请你仍然遵守其它的惯例。请一定提交相关的 URL 和代码片断，以及复现截图所示行为需要的步骤。

source: Make sure to set the UI/UX flag on the ticket so interested parties can find your ticket.
zh_hans: 请给你的工单打上 "UI/UX" 的标记，以便感兴趣的人能找到你的工单。

source: Requesting features
zh_hans: 请求的功能

source: We're always trying to make Django better, and your feature requests are a key part of that. Here are some tips on how to make a request most effectively:
zh_hans: 我们一直致力于让 Django 变得更好，而你们提出的功能请求是关键的一部分。以下几点能让你更有效地提出功能请求：

source: Make sure the feature actually requires changes in Django's core. If your idea can be developed as an independent application or module — for instance, you want to support another database engine — we'll probably suggest that you develop it independently. Then, if your project gathers sufficient community support, we may consider it for inclusion in Django.
zh_hans: 确认这个特性真的需要改动 Django 的核心。如果你的想法能通过独立的应用或模块实现（比如说你希望支持另一个数据库引擎），我们可能会建议你独立地开发它。而当你的项目获得足够的社区支持时，我们可能会考虑将它纳入 Django。

source: First request the feature on the `Django Forum`_ or |django-developers| list, not in the ticket tracker. It'll get read more closely if it's on the mailing list. This is even more important for large-scale feature requests. We like to discuss any big changes to Django's core before actually working on them.
zh_hans: 首先在 `Django Forum`_ 或 |django-developers| 列表上请求该功能，而不是在票务跟踪系统上。如果在邮件列表上提出请求，它将会被更仔细地阅读。对于大规模的功能请求，这更加重要。在实际着手工作之前，我们喜欢讨论对 Django 核心的任何重大更改。

source: Describe clearly and concisely what the missing feature is and how you'd like to see it implemented. Include example code (non-functional is OK) if possible.
zh_hans: 清楚而简洁地描述缺少的功能以及您希望如何实施。 如果可能，请包括示例代码（没有功能也可）。

source: Explain *why* you'd like the feature. Explaining a minimal use case will help others understand where it fits in, and if there are already other ways of achieving the same thing.
zh_hans: 解释 *为什么* 你喜欢这个特性。给出一个一个最小可用的例子可以让其他人理解它能被纳入，以及如果有其它办法实现相同的效果。

source: If there's a consensus agreement on the feature, then it's appropriate to create a ticket. Include a link to the discussion in the ticket description.
zh_hans: 如果对于该功能达成共识协议，那么创建工单是合适的。在工单描述中包含讨论的链接。

source: As with most open-source projects, code talks. If you are willing to write the code for the feature yourself or, even better, if you've already written it, it's much more likely to be accepted. Fork Django on GitHub, create a feature branch, and show us your work!
zh_hans: 与大多数开源项目一样， code talks。 如果您愿意自己编写该功能的代码，或者更好的是如果您已经编写了代码，则更有可能被接受。 只需在GitHub上 fork Django项目，创建一个功能分支，并向我们展示您的工作！

source: See also: :ref:`documenting-new-features`.
zh_hans: 另请参阅： :ref:`documenting-new-features`。

source: How we make decisions
zh_hans: 我们如何作出决定

source: Whenever possible, we strive for a rough consensus. To that end, we'll often have informal votes on |django-developers| or the Django Forum about a feature. In these votes we follow the voting style invented by Apache and used on Python itself, where votes are given as +1, +0, -0, or -1. Roughly translated, these votes mean:
zh_hans: 只要有可能，我们就会努力争取达成大致的共识。为此，我们经常在|django-developers|或Django论坛上对某项功能进行非正式投票。在这些投票中，我们遵循由Apache发明并在Python上使用的投票方式，投票结果为+1、+0、-0或-1。粗略地翻译一下，这些投票意味着：

source: +1: "I love the idea and I'm strongly committed to it."
zh_hans: +1: "我喜欢这个想法，强烈支持。"

source: +0: "Sounds OK to me."
zh_hans: +0: "看起来没问题。"

source: -0: "I'm not thrilled, but I won't stand in the way."
zh_hans: -0: "我不觉得特别好，不过也不反对。"

source: -1: "I strongly disagree and would be very unhappy to see the idea turn into reality."
zh_hans: -1: "我强烈反对。如果这个想法变成了现实，我会很不高兴。"

source: Although these votes are informal, they'll be taken very seriously. After a suitable voting period, if an obvious consensus arises we'll follow the votes.
zh_hans: 虽然这些投票是非正式的，但它们将被认真对待。在适当的投票期后，如果出现明显的共识，我们将遵循投票结果。

source: However, consensus is not always possible. If consensus cannot be reached, or if the discussion toward a consensus fizzles out without a concrete decision, the decision may be deferred to the :ref:`steering council <steering-council>`.
zh_hans: 然而，达成共识并非总是可能的。如果无法达成共识，或者如果朝着共识的讨论没有明确的决定而中断，决策可能会推迟交由 :ref:`指导委员会 <steering-council>` 决定。

source: Internally, the steering council will use the same voting mechanism. A proposition will be considered carried if:
zh_hans: 在内部，指导委员会将使用相同的投票机制。如果一个提案被视为通过，则需要满足以下条件：

source: There are at least three "+1" votes from members of the steering council.
zh_hans: 如果至少有三位指导委员会成员投出" +1 "的赞同票，提议将被认为通过。

source: There is no "-1" vote from any member of the steering council.
zh_hans: 如果没有任何指导委员会成员投出" -1 "的反对票，提议将被认为通过。

source: Votes should be submitted within a week.
zh_hans: 投票应该在一周内提交。

source: Since this process allows any steering council member to veto a proposal, a "-1" vote should be accompanied by an explanation of what it would take to convert that "-1" into at least a "+0".
zh_hans: 由于该过程允许任何指导委员会成员否决提案，" -1 " 票应附带解释如何将该 " -1 " 转化为至少 " +0 "。

source: Votes on technical matters should be announced and held in public on the |django-developers| mailing list or on the `Django Forum`_.
zh_hans: 在技术事项上的投票应该在 |django-developers| 邮件列表或 `Django 论坛`_ 上公开宣布并举行。

source: Committing code
zh_hans: 提交代码

source: This section is addressed to the mergers and to anyone interested in knowing how code gets committed into Django. If you're a community member who wants to contribute code to Django, look at :doc:`writing-code/working-with-git` instead.
zh_hans: 本部分针对提交者以及任何有兴趣了解如何为 Django 贡献代码的人员。 如果您是想向 Django 贡献代码的社区成员，请查看 :doc:`writing-code/working-with-git`

source: Handling pull requests
zh_hans: 处理 pull 请求

source: Since Django is hosted on GitHub, patches are provided in the form of pull requests.
zh_hans: 因为Django现在是托管在GitHub上的，所以大多数补丁都是以 pull requests 的形式提供的。

source: When committing a pull request, make sure each individual commit matches the commit guidelines described below. Contributors are expected to provide the best pull requests possible. In practice mergers - who will likely be more familiar with the commit guidelines - may decide to bring a commit up to standard themselves.
zh_hans: 提交拉取请求时，请确保每个单独的提交符合下面描述的提交准则。我们期望贡献者提供最好的拉取请求。在实践中，合并者（很可能更熟悉提交准则）可能会决定自行将提交符合标准。

source: You may want to have Jenkins or GitHub actions test the pull request with one of the pull request builders that doesn't run automatically, such as Oracle or Selenium. See the `CI wiki page`_ for instructions.
zh_hans: 你可能希望使用 Jenkins 或 GitHub actions 来测试拉取请求，其中之一是不会自动运行的拉取请求构建器，比如 Oracle 或 Selenium。请查看 `CI wiki 页面`_ 获取说明。

source: If you find yourself checking out pull requests locally more often, this git alias will be helpful:
zh_hans: 如果您发现自己经常在本地检出拉取请求，这个 Git 别名将会很有帮助：

source: Add it to your ``~/.gitconfig``, and set ``upstream`` to be ``django/django``. Then you can run ``git pr ####`` to checkout the corresponding pull request.
zh_hans: 将它添加到你的 ``~/.gitconfig`` 文件中，并且把 ``upstream`` 改为 ``django/django`` 。然后你就可以通过运行 ``git pr ####`` 来检出对应的 pull request 了。

source: At this point, you can work on the code. Use ``git rebase -i`` and ``git commit --amend`` to make sure the commits have the expected level of quality. Once you're ready:
zh_hans: 到了这个阶段,你可以着手于代码.使用"git rebase -i"和"git commit --ammend" 来确保你的提交准确无误. 一旦你准备好了:

source: Force push to the branch after rebasing on main but before merging and pushing to upstream. This allows the commit hashes on main and the branch to match which automatically closes the pull request.
zh_hans: 在将主分支重新基于重置后、合并并推送到上游之前，强制推送到分支。这样可以使主分支和分支上的提交哈希匹配，自动关闭拉取请求。

source: If a pull request doesn't need to be merged as multiple commits, you can use GitHub's "Squash and merge" button on the website. Edit the commit message as needed to conform to :ref:`the guidelines <committing-guidelines>` and remove the pull request number that's automatically appended to the message's first line.
zh_hans: 如果拉请求不需要合并为多个提交，则可以在网页上使用 Github 的“Squash and merge”按钮。根据需要编辑提交消息以符合 :ref:`指南 <committing-guidelines>` 并删除自动附加到消息第一行的请求编号。

source: When rewriting the commit history of a pull request, the goal is to make Django's commit history as usable as possible:
zh_hans: 当重写pull请求的提交历史时，目标是使Django的提交历史尽可能可用：

source: If a patch contains back-and-forth commits, then rewrite those into one. For example, if a commit adds some code and a second commit fixes stylistic issues introduced in the first commit, those commits should be squashed before merging.
zh_hans: 如果补丁包含来回提交，则将其重写为一个。例如，如果提交添加了一些代码，第二个提交修复了第一次提交中引入的样式问题，那么这些提交应该在合并之前被压缩。

source: Separate changes to different commits by logical grouping: if you do a stylistic cleanup at the same time as you do other changes to a file, separating the changes into two different commits will make reviewing history easier.
zh_hans: 通过逻辑分组对不同提交进行单独更改：如果在对文件进行其他更改的同时进行样式清理，则将更改分成两个不同的提交将使查看历史记录变得更容易。

source: Beware of merges of upstream branches in the pull requests.
zh_hans: 注意拉取请求中上游分支的合并。

source: Tests should pass and docs should build after each commit. Neither the tests nor the docs should emit warnings.
zh_hans: 测试应该通过，文档应该在每次提交后构建。测试和文档都不应该发出警告。

source: Trivial and small patches usually are best done in one commit. Medium to large work may be split into multiple commits if it makes sense.
zh_hans: 随意和小型的补丁通常最好在一次提交中完成。如果有意义，可以将中型到大型工作分成多个提交。

source: Practicality beats purity, so it is up to each merger to decide how much history mangling to do for a pull request. The main points are engaging the community, getting work done, and having a usable commit history.
zh_hans: 实用性胜过纯粹性，因此由每个合并者决定拉取请求的历史重塑程度。主要目标是与社区互动、完成工作并拥有可用的提交历史。

source: Committing guidelines
zh_hans: 提交指南

source: In addition, please follow the following guidelines when committing code to Django's Git repository:
zh_hans: 此外，在将代码提交到Django的Git存储库时，请遵循以下准则：

source: Never change the published history of ``django/django`` branches by force pushing. If you absolutely must (for security reasons for example), first discuss the situation with the team.
zh_hans: 永远不要通过强制推动来改变“django / django``分支的已发布历史。如果您绝对必须（出于安全原因），请先与团队讨论情况。

source: For any medium-to-big changes, where "medium-to-big" is according to your judgment, please bring things up on the `Django Forum`_ or |django-developers| mailing list before making the change.
zh_hans: 对于任何中等到大规模的更改，其中 "中等到大规模" 根据你的判断，都请在进行更改之前在 `Django 论坛`_ 或 |django-developers| 邮件列表上提出讨论。

source: If you bring something up and nobody responds, please don't take that to mean your idea is great and should be implemented immediately because nobody contested it. Everyone doesn't always have a lot of time to read mailing list discussions immediately, so you may have to wait a couple of days before getting a response.
zh_hans: 如果你提出了某个问题，而没有人回应，请不要误以为你的想法很好，并且应该立即实施，因为没有人反对它。并不是每个人都有足够的时间立即阅读邮件列表中的讨论，所以你可能需要等待几天才能得到回应。

source: Write detailed commit messages in the past tense, not present tense.
zh_hans: 以过去时态写出详细的提交消息，而不是现在时。

source: Good: "Fixed Unicode bug in RSS API."
zh_hans: 正确："Fixed Unicode bug in RSS API."

source: Bad: "Fixes Unicode bug in RSS API."
zh_hans: 错误："Fixes Unicode bug in RSS API."

source: Bad: "Fixing Unicode bug in RSS API."
zh_hans: 错误："Fixing Unicode bug in RSS API."

source: The commit message should be in lines of 72 chars maximum. There should be a subject line, separated by a blank line and then paragraphs of 72 char lines. The limits are soft. For the subject line, shorter is better. In the body of the commit message more detail is better than less:
zh_hans: 提交消息最多应为72个字符。 应该有一个主题行，用空白行分隔，然后是72个字符行的段落。 限制很软。 对于主题行，越短越好。 在提交消息的主体中，更多细节优于更少：

source: Credit the contributors in the commit message: "Thanks A for the report and B for review." Use git's `Co-Authored-By`_ as appropriate.
zh_hans: 可以在提交消息中添加对贡献者的感谢：“感谢 A 提供报告，B 提供补丁，C 提供审查。” 也推荐使用 git 的 `Co-Authored-By`_ 功能。

source: For commits to a branch, prefix the commit message with the branch name. For example: "[1.4.x] Fixed #xxxxx -- Added support for mind reading."
zh_hans: 对于提交到分支，请在提交消息前面加上分支名称。例如：“[1.4.x]Fixed XXXX——增加了对思维阅读的支持。”

source: Limit commits to the most granular change that makes sense. This means, use frequent small commits rather than infrequent large commits. For example, if implementing feature X requires a small change to library Y, first commit the change to library Y, then commit feature X in a separate commit. This goes a *long way* in helping everyone follow your changes.
zh_hans: 限制承诺最细微的变化是有意义的。这意味着，使用频繁的小额承诺，而不是很少的大额承诺。例如，如果实现功能X需要对库Y做一个小的更改，那么首先将更改提交到库Y，然后在单独的提交中提交功能X。这对帮助每个人跟踪你的变化有很大的帮助。

source: Separate bug fixes from feature changes. Bugfixes may need to be backported to the stable branch, according to :ref:`supported-versions-policy`.
zh_hans: 将错误修复与功能更改分开。根据 :ref:`supported-versions-policy`，可能需要将错误修复返回到稳定分支。

source: If your commit closes a ticket in the Django `ticket tracker`_, begin your commit message with the text "Fixed #xxxxx", where "xxxxx" is the number of the ticket your commit fixes. Example: "Fixed #123 -- Added whizbang feature.". We've rigged Trac so that any commit message in that format will automatically close the referenced ticket and post a comment to it with the full commit message.
zh_hans: 如果你的提交解决了 Django `ticket tracker`_ 中的一个 ticket，请在提交信息的开头添加 "Fixed #xxxxx"，其中 ”xxxxx" 是你提交所解决的 ticket 的编号。示例："Fixed #123 -- Added whizbang feature." 。当系统检测到这种提交信息格式时，系统会自动关闭所指向的 ticket 并将完整的提交信息作为评论发出。

source: For the curious, we're using a `Trac plugin`_ for this.
zh_hans: 如果你好奇的话，我们使用 `Trac plugin`_ 来实现这种机制。

source: Note that the Trac integration doesn't know anything about pull requests. So if you try to close a pull request with the phrase "closes #400" in your commit message, GitHub will close the pull request, but the Trac plugin will not close the same numbered ticket in Trac.
zh_hans: 请注意，Trac 集成对拉取请求一无所知。因此，如果你在提交信息中使用了 " closes #400 " 这样的短语来关闭拉取请求，GitHub 将关闭该拉取请求，但 Trac 插件将不会关闭 Trac 中相同编号的工单。

source: If your commit references a ticket in the Django `ticket tracker`_ but does *not* close the ticket, include the phrase "Refs #xxxxx", where "xxxxx" is the number of the ticket your commit references. This will automatically post a comment to the appropriate ticket.
zh_hans: 如果你只想要在提交信息中引用 Django `ticket tracker`_ 中的某个 ticket ，但并*不*想要关闭它时，可以使用 “Ref #xxxxx"，其中 "xxxxx" 是你的提交想引用的 ticket 的编号。这会触发系统自动的在被引用的 ticket 下发送一条评论。

source: Write commit messages for backports using this pattern:
zh_hans: 使用此模式为后端端口编写提交消息：

source: For example:
zh_hans: 例如：

source: There's a `script on the wiki <https://code.djangoproject.com/wiki/MergerTips#AutomatingBackports>`_ to automate this.
zh_hans: 有一个 `维基上的脚本 <https://code.djangoproject.com/wiki/MergerTips#AutomatingBackports>`_ 可以自动化这个过程。

source: If the commit fixes a regression, include this in the commit message:
zh_hans: 如果提交修复了回归，请将其包含在提交消息中：

source: (use the commit hash where the regression was introduced).
zh_hans: （使用引入回归的提交哈希）。

source: Reverting commits
zh_hans: 恢复提交

source: Nobody's perfect; mistakes will be committed.
zh_hans: 没有人是完美的；一些错误可能会被提交

source: But try very hard to ensure that mistakes don't happen. Just because we have a reversion policy doesn't relax your responsibility to aim for the highest quality possible. Really: double-check your work, or have it checked by another merger **before** you commit it in the first place!
zh_hans: 但要尽力确保不出现错误。仅仅因为我们有一个回退政策并不意味着你的责任就可以放松，你仍然需要追求最高的质量。真的：在首次提交之前，仔细检查你的工作，或者让另一个合并者在你提交之前检查它！

source: When a mistaken commit is discovered, please follow these guidelines:
zh_hans: 当你发现了一个错误的提交，请遵循如下步骤：

source: If possible, have the original author revert their own commit.
zh_hans: 可能的话，让原始作者撤回他们的提交。

source: Don't revert another author's changes without permission from the original author.
zh_hans: 不要在未获得原始作者同意的情况下还原其他作者的更改。

source: Use git revert -- this will make a reverse commit, but the original commit will still be part of the commit history.
zh_hans: 使用 git revert -- 会回退提交，但原提交依然会留在提交历史中。

source: If the original author can't be reached (within a reasonable amount of time -- a day or so) and the problem is severe -- crashing bug, major test failures, etc. -- then ask for objections on the `Django Forum`_ or |django-developers| mailing list then revert if there are none.
zh_hans: 如果无法联系到原作者（在合理的时间内，大约一天左右），而问题很严重，比如严重的错误、重大的测试失败等等，那么请在 `Django 论坛`_ 或 |django-developers| 邮件列表上征求意见，如果没有反对意见，那么就回退更改。

source: If the problem is small (a feature commit after feature freeze, say), wait it out.
zh_hans: 如果问题不大（比如说冻结后的提交），就等着吧。

source: If there's a disagreement between the merger and the reverter-to-be then try to work it out on the `Django Forum`_ or |django-developers| mailing list. If an agreement can't be reached then it should be put to a vote.
zh_hans: 如果在合并者和即将回退更改的人之间存在分歧，那么请尝试在 `Django 论坛`_ 或 |django-developers| 邮件列表上解决。如果无法达成一致意见，那么应该进行投票。

source: If the commit introduced a confirmed, disclosed security vulnerability then the commit may be reverted immediately without permission from anyone.
zh_hans: 如果该提交引入了一个已确认或已披露的安全漏洞，那么该提交可能会在未经任何允许的情况下被立即还原。

source: The release branch maintainer may back out commits to the release branch without permission if the commit breaks the release branch.
zh_hans: 如果提交的内容破坏了发布分支，发布分支的维护者可以在不经许可的情况下将该提交回退。

source: If you mistakenly push a topic branch to ``django/django``, delete it. For instance, if you did: ``git push upstream feature_antigravity``, do a reverse push: ``git push upstream :feature_antigravity``.
zh_hans: 如果错误地将主题分支推送到 "django/django"，请将其删除。例如，如果你做了：``git push upstream feature_antigravity```，那么做一个反向推送：``git push upstream:feature_antigravity``。

source: Contributing to Django
zh_hans: 为 Django 做贡献

source: Django is a community that lives on its volunteers. As it keeps growing, we always need more people to help others. You can contribute in many ways, either on the framework itself or in the wider ecosystem.
zh_hans: Django 是一个依靠志愿者共同维护的社区。随着它的不断发展，我们始终需要更多的人来帮助他人。您可以通过多种方式做出贡献，无论是对框架本身还是更广泛的生态系统。

source: Join the `Django forum`_. This forum is a place for discussing the Django framework and applications and projects that use it. This is also a good place to ask and answer any questions related to installing, using, or contributing to Django.
zh_hans: 加入“Django论坛”。这个论坛是讨论Django框架以及使用它的应用程序和项目的地方。这也是询问和回答与安装、使用或为 Django 贡献相关的任何问题的好地方。

source: Join the |django-users| mailing list and answer questions. This mailing list has a huge audience, and we really want to maintain a friendly and helpful atmosphere. If you're new to the Django community, you should read the `posting guidelines`_.
zh_hans: 加入| django users |邮件列表并回答问题。这个邮件列表有大量的读者，我们真的想保持一个友好和有益的气氛。如果你是Django社区的新手，你应该阅读 `posting guidelines`_。

source: Join the `Django Discord server`_ or the `#django IRC channel`_ on Libera.Chat to discuss and answer questions. By explaining Django to other users, you're going to learn a lot about the framework yourself.
zh_hans: 加入 `Django Discord 服务器`_ 或 Libera.Chat 上的 `#django IRC 频道`_，以讨论和回答问题。通过向其他用户解释 Django，你自己也会对这个框架有更多的了解。

source: Blog about Django. We syndicate all the Django blogs we know about on the `community page`_; if you'd like to see your blog on that page you can `register it here`_.
zh_hans: 关于Django的博客。我们将所有我们知道的Django博客全部放在在 "社区页面 "上；如果想让你的博客出现在该页面上，你可以在这里 "注册"。
